# 기대효과 및 활용분야

Touch Music의 활용 분야는 무궁무진합니다. Touch Music을 이루는 한 축이라고 할 수 있는 자연어 처리는 오늘날 음성인식 자동주행 자동차, 가전용품, 로봇 등 우리의 생활과 매우 밀접한 영역과 절대 떼어놓을 수 없는 존재가 되었습니다.

Touch Music 또한 다양한 기대효과를 지닙니다. 세부사항은 다음과 같습니다. 첫째. 음악을 넘어서 소설책과 같은 도서검색은 물론, 영화 자막을 기반으로 한 영화 검색에도 사용될 수 있습니다. 사용자가 입력한 문장에서 의미를 파악하여, 데이터베이스에서 사용자가 원하는 음악·영상물 등의 세부 정보를 검색할 수 있는 기능을 가집니다.

둘째, 사용자의 불필요한 움직임을 덜어주며, 여러 분야에 녹아들어 활약할 수 있다는 장점을 가집니다. 불필요한 움직임을 덜어주는 것은 과연 무엇을 의미할까요? 우리가 무언가를 하고 있을 때, 하던 일을 멈추고 방금 보았던 음성이나 영상을 애써 기억해 내야 한다면 불편할 수 있겠죠. 이 프로젝트를 이용한다면, 그럴 필요 없이 버튼만 누르면 그 모든 불편함이 해소될 수 있다는 장점이 있습니다. 작은 변화는 종종 큰 기쁨으로 진화하기 마련이죠. 불필요한 동작을 점차 줄여나가는 과정을 통해 나의 삶이 점차 변화하길 기대해 볼 수 있습니다.

이뿐만 아니라, Touch Music이 지닌 다양한 기능은 보다 여러 분야에 적용할 수 있습니다. 단순히 컴퓨터 프로그램에 국한되지 않죠. Touch Music은 다른 자연어 처리 기술과 마찬가지로 다양한 인공지능 제품과 서비스에 적용될 수 있습니다.
